Repository: yangzhenweiq/edx-platform-1
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django-partial.po
Languages: zh_cn

source: Plain text or html content for displaying custom message inside credit eligibility email content which is sent when user has met all credit eligibility requirements.
zh_cn: 纯文本或html内容显示，当使用者符合所有信贷资格时，会被发送用户信贷资格讯息通知。

source: Plain text or html content for displaying custom message inside credit receipt email content which is sent *after* paying to get credit for a credit course.
zh_cn: 纯文本或html内容显示，当支付学分课程后，会发送使用者收据讯息。

source: Thumbnail image url of the credit provider.
zh_cn: 学分提供者的缩图网址。

source: Credit requirement statuses
zh_cn: 学分要求状态

source: Deadline for purchasing and requesting credit.
zh_cn: 购买和请求学分的截止日期。

source: Preview Language Administration
zh_cn: 预览语言管理

source: Language not provided
zh_cn: 未提供语言

source: Language set to {preview_language}
zh_cn: 语言为{preview_language}

source: Language reset to the default
zh_cn: 重置为默认语言

source: This is a test message
zh_cn: 这是一条测试信息

source: This is a success message
zh_cn: 这是一条成功的信息

source: This is a test warning
zh_cn: 这是一个测试警告

source: This is a test error
zh_cn: 这是一个测试错误

source: COURSE NOT FOUND. Please check that the course ID is valid.
zh_cn: 课程未找到，请检查课程 ID 是否有效。

source: The course key for the restricted course.
zh_cn: 此受限课程的课程标识。

source: The message to show when a user is blocked from enrollment.
zh_cn: 当用户被阻止选课时显示的信息。

source: The message to show when a user is blocked from accessing a course.
zh_cn: 对不起，您暂时无法进入此课程的学习。

source: Allow users who enrolled in an allowed country to access restricted courses from excluded countries.
zh_cn: 允许注册于许可国家或地区的用户能从受限国家或地区登入受限课程。

source: Two character ISO country code.
zh_cn: ISO国家代码 （2位）

source: Whether to include or exclude the given course. If whitelist countries are specified, then ONLY users from whitelisted countries will be able to access the course. If blacklist countries are specified, then users from blacklisted countries will NOT be able to access the course.
zh_cn: 无论保留或者删减指定课程。一旦某国被认定为白名单，则只有这个国家的用户可以参加课程；一旦某国被认定为黑名单，则这个国家的用户不能参加课程。

source: The course to which this rule applies.
zh_cn: 使用该规则的课程。

source: The country to which this rule applies.
zh_cn: 这条规律同样适用于这个国家。

source: Whitelist {country} for {course}
zh_cn: 课程{course}的白名单国家： {country}

source: Blacklist {country} for {course}
zh_cn: 课程{course}的黑名单国家： {country}

source: You have already created an account using an external login like WebAuth or Shibboleth. Please contact {tech_support_email} for support.
zh_cn: 您已经创建使用外部登录类似的WebAuth或Shibboleth的帐户。请联系{tech_support_email}支持。

source: Your university identity server did not return your ID information to us. Please try logging in again. (You may need to restart your browser.)
zh_cn: 您的大学身份服务器未将您的身份信息返回给我们， 请重新登录（可能需要重启浏览器。）

source: Comma-separated list of scopes that this application will be allowed to request.
zh_cn: 用逗号隔开的此应用可申请范围列表。

source: Content Provider
zh_cn: 内容Provider

source: Password Policy
zh_cn: 密码政策

source: {strong_tag_open}We recently changed our password requirements{strong_tag_close}{break_line_tag}Your current password does not meet the new security requirements. We just sent a password-reset message to the email address associated with this account. Thank you for helping us keep your data safe.
zh_cn: {strong_tag_open}我们最近更改了密码要求{strong_tag_close}{break_line_tag}您当前的密码不符合新的安全要求。我们刚刚发送了一个密码重置消息到与这个账号相关联的电子邮件地址。感谢您帮助我们保护您的数据安全。

source: {strong_tag_open}Required Action: Please update your password{strong_tag_close}{break_line_tag}As of {deadline}, {platform_name} will require all learners to have complex passwords. Your current password does not meet these requirements. To reset your password, go to to {anchor_tag_open}Account Settings{anchor_tag_close}.
zh_cn: {strong_tag_open}要求的行动:请更新您的密码{strong_tag_close}{break_line_tag}自 {deadline}起, {platform_name}将要求所有的学员有复杂的密码。您当前的密码不满足这些要求。要重置密码，去{anchor_tag_open}账号设置{anchor_tag_close}。

source: The file must be smaller than {image_max_size} in size.
zh_cn: 文件必须小于 {image_max_size} 。

source: The file must be at least {image_min_size} in size.
zh_cn: 文件必须大于 {image_min_size} 。

source: The file must be one of the following types: {valid_file_types}.
zh_cn: 文件必须为以下其中一项样式：{valid_file_types}。

source: The Content-Type header for this file does not match the file data. The file may be corrupted.
zh_cn: 此文件内容类型标题不匹配文件数据。该文件可能已损坏。

source: The file name extension for this file does not match the file data. The file may be corrupted.
zh_cn: 扩展之文件名称不匹配文件数据。该文件可能已损坏。

source: bytes
zh_cn: 字节

source: No file provided for profile image
zh_cn: 未向档案照片提交文件

source: Path used to construct URLs to programs marketing pages (e.g., "/foo").
zh_cn: 用于构建方案销售页面URL的路径（例如："/foo"）。

source: Known Error Case
zh_cn: 已知错误案例

source: Schedule start < course start
zh_cn: 计划开始时间 < 课程开始时间

source: All
zh_cn: 所有

source: Experience
zh_cn: 经验

source: Schedules
zh_cn: 时间表

source: Indicates if this schedule is actively used
zh_cn: 表明此时间表是否生效

source: Date this schedule went into effect
zh_cn: 此时间表生效日期

source: Deadline by which the learner must upgrade to a verified seat
zh_cn: 学员必须升级为认证名额的截止日期

source: Schedule
zh_cn: 时间表

source: By %(filter_title)s
zh_cn: 于%(filter_title)s前

source: Welcome to week %(week_num)s of %(course_name)s!
zh_cn: %(week_num)s学习的第%(course_name)s周！

source: We hope you're enjoying <strong>%(course_name)s</strong>! We want to let you know what you can look forward to in week %(week_num)s:
zh_cn: 希望您喜欢我们的课程<strong>%(course_name)s</strong>！以下是第%(week_num)s周的学习内容：

source: With self-paced courses, you learn on your own schedule. We encourage you to spend time with the course each week. Your focused attention will pay off in the end!
zh_cn: 自定学习进度的课程，由您自定学习计划时间表。我们建议您每周都学习，您的孜孜不倦会换来硕果累累。

source: Resume your course now
zh_cn: 继续学习课程

source: We hope you're enjoying %(course_name)s! We want to let you know what you can look forward to in week %(week_num)s:
zh_cn: 希望您喜欢我们的课程%(course_name)s！以下是第%(week_num)s周的学习内容：

source: Welcome to week %(week_num)s
zh_cn: 欢迎来到第%(week_num)s周

source: Many %(platform_name)s learners are completing more problems every week, and participating in the discussion forums. What do you want to do to keep learning?
zh_cn: 每周都有许多%(platform_name)s学员完成越来越多的题目，并参与讨论。您想要继续学习什么内容？

source: Many %(platform_name)s learners in %(course_name)s are completing more problems every week, and participating in the discussion forums. What do you want to do to keep learning?
zh_cn: 每周都有许多%(platform_name)s学员完成越来越多的%(course_name)s课程题目，并参与讨论。您想要继续学习什么内容？

source: Keep up the momentum!
zh_cn: 保持势头！

source: Many %(platform_name)s learners in <strong>%(course_name)s</strong> are completing more problems every week, and participating in the discussion forums. What do you want to do to keep learning?
zh_cn: 每周都有许多%(platform_name)s学员完成越来越多的<strong>%(course_name)s</strong>课程题目，并参与讨论。您想要继续学习什么内容？

source: Keep learning
zh_cn: 继续学习

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s, and other courses on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 您还记得在%(platform_name)s上报名了%(course_name)s和其他课程吗？很荣幸您报名了我们的课程！赶紧来看看大家都在学习什么吧。

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 您还记得在%(platform_name)s上报名了%(course_name)s吗？很荣幸您报名了我们的课程！赶紧来看看大家都在学习什么吧。

source: Keep learning today
zh_cn: 继续学习

source: Remember when you enrolled in <strong>%(course_name)s</strong>, and other courses on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 您还记得在%(platform_name)s上报名了<strong>%(course_name)s</strong>吗？很荣幸您报名了我们的课程！赶紧来看看大家都在学习什么吧。

source: Remember when you enrolled in <strong>%(course_name)s</strong> on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 您还记得在%(platform_name)s上报名了<strong>%(course_name)s</strong>吗？很荣幸您报名了我们的课程！赶紧来看看大家都在学习什么吧。

source: Start learning now
zh_cn: 马上开始学习

source: Keep learning on %(platform_name)s
zh_cn: 继续在%(platform_name)s学习

source: Keep learning in %(course_name)s
zh_cn: 继续学习%(course_name)s

source: We hope you are enjoying learning with us so far on %(platform_name)s! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable. Upgrade by %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s.
zh_cn: 感谢您在我们%(platform_name)s上学习！您可以考取认证证书来突显您的新知识、新技能。专业且易于分享的%(platform_name)s认证证书，欢迎您于%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s前进行升级。

source: We hope you are enjoying learning with us so far in %(first_course_name)s! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable. Upgrade by %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s.
zh_cn: 感谢您至今在我们%(first_course_name)s上的学习！您可以考取认证证书来突显您的新知识、新技能。专业且易于分享的%(platform_name)s认证证书，欢迎您于%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s前进行升级。

source: Upgrade now
zh_cn: 马上升级

source: We hope you are enjoying learning with us so far on <strong>%(platform_name)s</strong>! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable.
zh_cn: 感谢您至今在我们<strong>%(platform_name)s</strong>上的学习！您可以考取我们专业且易于分享的%(platform_name)s认证证书来突显您的新知识、新技能。

source: We hope you are enjoying learning with us so far in <strong>%(first_course_name)s</strong>! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable.
zh_cn: 感谢您至今在我们<strong>%(first_course_name)s</strong>上的学习！您可以考取我们专业且易于分享的%(platform_name)s认证证书来突显您的新知识、新技能。

source: Upgrade by <strong>%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s</strong>.
zh_cn: 请于<strong>%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s</strong>前进行升级。

source: You are eligible to upgrade in these courses:
zh_cn: 您具备以下课程的证书升级资格：

source: Example of a verified certificate
zh_cn: 认证证书示例

source: Upgrade now at
zh_cn: 马上升级

source: Upgrade to earn a verified certificate on %(platform_name)s
zh_cn: 在%(platform_name)s升级考取认证证书

source: Upgrade to earn a verified certificate in %(first_course_name)s
zh_cn: 在%(first_course_name)s升级考取认证证书

source: Enable course home page improvements.
zh_cn: 启用改进版课程主页

source: Site theme changed to {site_theme}
zh_cn: 网站主题切换至{site_theme}

source: Theme {site_theme} does not exist
zh_cn: {site_theme}主题不存在

source: Site theme reverted to the default
zh_cn: 网站主题恢复至默认主题

source: Theming Administration
zh_cn: 网站主题管理

source: Usernames can only contain letters (A-Z, a-z), numerals (0-9), underscores (_), and hyphens (-).
zh_cn: 用户名只能包含罗字母（A-Z、a-z）、下划线数字（0-9）、下划线（_）、连字符（-）。

source: Usernames can only contain letters, numerals, and @.+-_ characters.
zh_cn: 用户名只能包含字母、数字、“@.+-_”字符。

source: "{email}" is not a valid email address.
zh_cn: “{email}”邮箱地址无效。

source: It looks like {email_address} belongs to an existing account. Try again with a different email address.
zh_cn: {email_address} 已经被注册了。请更换邮箱重试。

source: It looks like {username} belongs to an existing account. Try again with a different username.
zh_cn: {username}已经被注册了。请更换用户名重试。

source: Username must be between {min} and {max} characters long.
zh_cn: 用户名字符数{min}到{max}位。

source: Enter a valid email address that contains at least {min} characters.
zh_cn: 请输入有效的邮箱地址，不少于{min}个字符。

source: Enter your full name.
zh_cn: 请输入您的全名。

source: The email addresses do not match.
zh_cn: 邮箱地址不一致。

source: Select your country or region of residence.
zh_cn: 选择您的居住地国家或地区。

source: Select your profession.
zh_cn: 选择您的职业。

source: Select your specialty.
zh_cn: 选择您的专业技能。

source: Enter your profession.
zh_cn: 输入您的职业。

source: Enter your specialty.
zh_cn: 输入您的专业技能。

source: Enter your city.
zh_cn: 输入您的城市。

source: Tell us your goals.
zh_cn: 说说您的目标。

source: Select the highest level of education you have completed.
zh_cn: 选择您已完成的最高学历。

source: Enter your mailing address.
zh_cn: 输入您的邮寄地址。

source: The '{field_name}' field cannot be edited.
zh_cn: '{field_name}'字段无法编辑.

source: Account creation not allowed.
zh_cn: 禁止创建账号

source: State/Province/Region
zh_cn: 州/省/地区

source: Company
zh_cn: 公司

source: Job Title
zh_cn: 职业头衔

source: Mailing address
zh_cn: 邮寄地址

source: Tell us why you're interested in {platform_name}
zh_cn: 告诉我们您为何对{platform_name}感兴趣

source: Profession
zh_cn: 专业领域

source: Specialty
zh_cn: 专业领域

source: Make sure that you are providing a valid username or a URL that contains "
zh_cn: 请提供有效的用户名或包含“”的URL

source: Due to multiple login failures, the account is temporarily locked. Please try again after 15 minutes.
zh_cn: 由于登录失败次数过多，该账号暂时被锁定，请于15分钟后再次尝试登录。

source: Email or password is incorrect.
zh_cn: 邮箱或密码错误。

source: Verification failed
zh_cn: 验证失败

source: Please check mobile number format;
zh_cn: 请检查电话号码格式

source: This mobile number is already bound to another account.
zh_cn: 此手机号码已绑定到其他帐户。

source: Permission Denied
zh_cn: 没有权限

source: Retirement does not exist!
zh_cn: 退出是不存在的!

source: Success
zh_cn: 成功

source: Actions
zh_cn: 操作

# Register and Login
source: Email
zh_cn: 邮箱

source: The email address you used to register with {platform_name}
zh_cn: 您在{platform_name}上注册的邮箱

# Register and Login
source: E-mail or mobile phone number
zh_cn: 邮箱或手机号

source: The email address you registered on {platform_name}, or the phone number that is bound.
zh_cn: 您在{platform_name}上注册的邮箱，或绑定的手机号

source: Remember me
zh_cn: 记住我

source: This is what you will use to login.
zh_cn: 登录邮箱地址。

source: Confirm Email
zh_cn: 确认邮箱地址

source: This name will be used on any certificates that you earn.
zh_cn: 显示在您证书的姓名。

source: Public Username
zh_cn: 公开用户名

source: The name that will identify you in your courses. It cannot be changed later.
zh_cn: 您在课程中的姓名，一旦确定便无法更改。

source: Highest level of education completed
zh_cn: 最高受教育程度

source: Year of birth
zh_cn: 出生年份

source: Country or Region of Residence
zh_cn: 您所居住的国家或地区

source: The country or region where you live.
zh_cn: 您所居住的国家或地区。

source: Terms of Service and Honor Code
zh_cn: 服务条款和诚信准则

source: I agree to the {platform_name} {terms_of_service_link_start}{terms_of_service}{terms_of_service_link_end}
zh_cn: 我同意{platform_name} {terms_of_service_link_start}{terms_of_service}{terms_of_service_link_end}

source: You must agree to the {platform_name} {terms_of_service}
zh_cn: 您必须同意接受{platform_name}的{terms_of_service}

source: By creating an account, you agree to abide by EliteMBA's {user_agreement_link_start}{user_agreement}{user_agreement_link_end}, {disclaimer_link_start}{disclaimer}{disclaimer_link_end} and {privacy_policy_link_start}Privacy Policy{privacy_policy_link_end}.
zh_cn: 注册即表示同意遵守英荔商学院的{user_agreement_link_start}{user_agreement}{user_agreement_link_end}、{disclaimer_link_start}{disclaimer}{disclaimer_link_end}和{privacy_policy_link_start}隐私政策{privacy_policy_link_end}

source: User Agreement
zh_cn: 用户协议

source: I agree to the {platform_name} {tos_link_start}{terms_of_service}{tos_link_end}
zh_cn: 我同意{platform_name} {tos_link_start}{terms_of_service}{tos_link_end}

source: System maintenance in progress. Please try again later.
zh_cn: 正在系统维护中，请稍后重试。

source: Request parameter {key} missing!
zh_cn: 请求参数{key}缺失！

source: New passwords do not match. Please try again.
zh_cn: 密码前后不一致，请重试。

source: Password modified.
zh_cn: 修改密码成功

source: Wrong password
zh_cn: 密码错误

source: Delete failed for user preference '{preference_key}'.
zh_cn: 用户设置 '{preference_key}' 删除失败.

source: Preference '{preference_key}' cannot be set to an empty value.
zh_cn: 首选项“{preference_key}”不能设置为空值。

source: Invalid user preference key '{preference_key}'.
zh_cn: 无效的用户参数项'{preference_key}'.

source: Value '{preference_value}' is not valid for user preference '{preference_key}'.
zh_cn: 对于用户参数'{preference_key}',值'{preference_value}'无效.

source: Value '{preference_value}' not valid for preference '{preference_key}': Not in timezone set.
zh_cn: {preference_key}偏好的{preference_value}值无效：不在所设置的时区内。

source: Value '{preference_value}' is not a valid time zone selection.
zh_cn: {preference_value}值是无效的时区值选项。

source: Save failed for user preference '{key}' with value '{value}'.
zh_cn: 使用值'{value}'保存用户参数'{key}'失败.

source: No data provided for user preference update
zh_cn: 未向用户参数更新提供数据

source: Hello %(full_name)s,
zh_cn: 您好，%(full_name)s

source: We received a deletion request for your account on %(platform_name)s. We're sorry to see you go!
zh_cn: 我们收到您删除%(platform_name)s账号的申请，有缘再见！

source: Your account will be deleted shortly. Account deletion, including removal from email lists, may take a few weeks to fully process through our system. If you want to opt-out of emails before then, please unsubscribe from the footer of any email.
zh_cn: 马上帮您删除账号，包括从邮箱地址列表中移除您的邮箱地址，系统可能需要耗时数周才能处理完成。如果您想更快，请从页脚处取消订阅所有邮件。

source: This is an informational email only. If you did not initiate this request, please contact %(contact_email)s.
zh_cn: 这是一封信息邮件，如果您没有发起此申请，请联系 %(contact_email)s。

source: Best, %(platform_name)s
zh_cn: 致敬，%(platform_name)s

source: Your Account Has Been Queued For Deletion
zh_cn: 您的账号已进入删除队列

source: Superuser creation not allowed
zh_cn: 不允许创建超级用户

source: Account modification not allowed.
zh_cn: 不允许修改账号。

source: You've successfully logged into your {provider_name} account, but this account isn't linked with an {platform_name} account yet.
zh_cn: 您已成功登录{provider_name}帐户，但该账号尚未与{platform_name}帐户关联。

source: Use your {platform_name} username and password to log into {platform_name} below, and then link your {platform_name} account with {provider_name} from your dashboard.
zh_cn: 用您的{platform_name}用户名和密码登陆{platform_name}，然后从课程面板页面关联{platform_name}账号和{provider_name}。

source: If you don't have an {platform_name} account yet, click <strong>Register</strong> at the top of the page.
zh_cn: 如果您没有{platform_name}，请点击页面上方的<strong>注册</strong>按钮。

source: There was an error receiving your login information. Please email us.
zh_cn: 接受您的登录信息时出现错误，请发电子邮件给我们。

source: Your password has expired due to password policy on this account. You must reset your password before you can log in again. Please click the "Forgot Password" link on this page to reset your password before logging in again.
zh_cn: 由于账号安全政策，您的密码已经失效。您须重置密码以再次登录。请点击页面上的“忘记密码”来重置您的密码以重新登录。

source: In order to sign in, you need to activate your account.<br /><br />We just sent an activation link to <strong>{email}</strong>. If you do not receive an email, check your spam folders or <a href="{support_url}">contact {platform} Support</a>.
zh_cn: 如需登录，请先激活您的账号。<br /><br />我们会发送激活链接至 <strong>{email}</strong>。如果您未收到邮件，请查看邮箱的垃圾箱或 <a href="{support_url}">联系{platform}的技术支持</a>。

source: Too many failed login attempts. Try again later.
zh_cn: 失败次数超过限制，请稍后再试！

source: Login account or password is wrong.
zh_cn: 账号或密码错误。

source: Create Account
zh_cn: 创建账号

source: Registration using {provider} has timed out.
zh_cn: 使用{provider}注册已超时。

source: An access_token is required when passing value ({}) for provider.
zh_cn: 传递值({})给提供者的时候需要访问令牌。

source: The provided access_token is already associated with another user.
zh_cn: 提供的access_token已与另一个用户关联了。

source: The provided access_token is not valid.
zh_cn: 提供的access_token无效。

source: Dismiss
zh_cn: 解散

source: The course key for the course we would like to be auto-cohorted.
zh_cn: 我们想要自动分配队列的课程要领。

source: Oauth client name of video pipeline service.
zh_cn: 视频通道服务的Oauth客户端名称

source: Username created for Video Pipeline Integration, e.g. veda_service_user.
zh_cn: 用于视频管道整合的用户名，例如：veda_service_user。

source: Force On
zh_cn: 强制开启

source: Force Off
zh_cn: 强制关闭

source: This value is invalid.
zh_cn: 该值无效。

source: This field is not editable
zh_cn: 该区域不能编辑

source: %(min_score)s is not a valid grade percentage
zh_cn: %(min_score)s 不是一个有效的评分尺度

source: Gating milestone for {usage_key}
zh_cn: {usage_key}的途径

source: License
zh_cn: 许可

source: A license defines how the contents of this block can be shared and reused.
zh_cn: 许可定义了此块的内容能如何被分享和重用。

source: Category
zh_cn: 分类

source: Week 1
zh_cn: 第一周

source: A category name for the discussion. This name appears in the left pane of the discussion forum for the course.
zh_cn: 讨论类别名称时，该名称会出现在课程论坛的左窗格里

source: Subcategory
zh_cn: 子分类

source: A subcategory name for the discussion. This name appears in the left pane of the discussion forum for the course.
zh_cn: 讨论子类别名称时，该名称会出现在课程论坛的左窗格里。

source: You are not signed in. To view the discussion content, {sign_in_link} or {register_link}, and enroll in this course.
zh_cn: 您尚未登录，如需查看此讨论内容，请{sign_in_link}或{register_link}并报名此门课程。

source: Feature-based Enrollments
zh_cn: 基于功能的选课

source: Partition for segmenting users by access to gated content types
zh_cn: 通过访问封闭的内容类型来划分用户的分区

source: Access expired on {expiration_date}
zh_cn: 访问于 {expiration_date}过期

source: Access to {course_name} expired on {expiration_date}
zh_cn: 访问{course_name} 于 {expiration_date}过期

source: Access to the course you were lookingfor expired on {expiration_date}
zh_cn: 您查找的课程于 {expiration_date}已过期

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Reviews
zh_cn: 评论

source: {sign_in_link} or {register_link} and then enroll in this course.
zh_cn: {sign_in_link}或{register_link}并报名此门课程。

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: {open_enroll_link}Enroll now{close_enroll_link} to access the full course.
zh_cn: {open_enroll_link}马上报名课程{close_enroll_link}充分体验课程内容。

source: Welcome to {course_display_name}
zh_cn: 欢迎来到{course_display_name}

source: To start, set a course goal by selecting the option below that best describes your learning plan. {goal_options_container}
zh_cn: 设置课程学习目标，挑选一个最能贴切描述您学习计划的选项{goal_options_container}。

source: Set goal to: {choice}
zh_cn: 设置课程学习目标：{choice}

source: Set goal to: {goal_text}
zh_cn: 设置课程学习目标为：{goal_text}

source: Enrollment in {course_title} was not complete.
zh_cn: 未完成报名课程{course_title}。

source: If you have concerns about sharing your data, please contact your administrator at {enterprise_customer_name}.
zh_cn: 如果您对分享您的数据有顾虑，请联系您的{enterprise_customer_name}管理员。

source: We are sorry, you are not authorized to access {platform_name} via this channel. Please contact your learning administrator or manager in order to access {platform_name}.{line_break}{line_break}
zh_cn: 非常抱歉，您无权通过此渠道访问{platform_name}。请向您的学习管理员或协调员寻求帮助访问{platform_name}。{line_break}{line_break}

source: Thank you for joining {platform_name}. Just a couple steps before you start learning!
zh_cn: 感谢您加入{platform_name}，请根据步骤来开启您的学习之旅！

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Welcome to the new learner profile page. Your full profile now displays more information to other learners. You can instead choose to display a limited profile. {learn_more_link_start}Learn more{learn_more_link_end}
zh_cn: 欢迎来到新学员账号页面，提供更多账号信息方便其他学员查看。您也可以选择只显示部分内容。{learn_more_link_start}了解更多内容{learn_more_link_end}

source: Guangdong Elite International Education & Technology Co., Ltd. All Rights Reserved
zh_cn: 广东英荔国际教育科技有限公司 版权所有

source: (If the link is not clickable, try copying and pasting it into the address bar of your web browser, and press "Enter" key to open the page)
zh_cn: （如链接点击无效，请手动复制链接并粘贴到浏览器地址栏中，然后按“回车”打开页面即可）

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s, and other courses on EliteMBA.cn? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 您还记得在EliteMBA.cn上报名了%(course_name)s和其他课程吗？很高兴您选择了我们的课程！赶紧来看看大家都在学习什么吧。

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s on EliteMBA.cn? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 您还记得在EliteMBA.cn上报名了%(course_name)s课程吗？很高兴您选择了我们的课程！赶紧来看看大家都在学习什么吧。
